Stay out of the way.
Jangan halang jalan.
Shengzi.
Shengzi.
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Old as you are, and you still resort to sneak attacks.
Walaupun kau sudah tua, kau masih menggunakan serangan diam-diam.
A lackey truly has no shame.
Seorang suruhan benar-benar tidak tahu malu.
All offense, no defense.
Semua serangan, tiada pertahanan.
You're the rabid dog.
Awaklah anjing gila tu.
Everyone, quiet!
Semua orang, diam!
Dad.
Ayah.
Why aren't you here yet?
Kenapa awak belum sampai sini lagi?
Did you go and cause trouble again?
Awak pergi buat masalah lagi ke?
Ran into a few guys in the way.
Terlanggar beberapa orang lelaki di jalan.
You were at the Likasu family's hotel,
Awak berada di hotel keluarga Likasu,
weren't you?
bukankah awak?
Get your ass back here now.
Cepat balik sini sekarang.
Okay.
Baiklah.
Zhao Fengsheng, right?
Zhao Fengsheng, bukan?
I'll remember you.
Saya akan ingat awak.
Let's go.
Jom pergi.
I haven't had enough fun yet!
Saya belum cukup seronok lagi!
Shengzi.
Shengzi.
Shengzi!
Shengzi!
You're coughing up blood!
Awak batuk darah!
Go to the hospital.
Pergi ke hospital.
What blood?
Darah apa?
That old geezer just kicked me by surprise.
Orang tua itu tiba-tiba menyepak saya.
He made me spit out that expensive red wine
Dia membuat saya meludahkan wain merah yang mahal itu
I was drinking.
Saya sedang minum.
If you hadn't provoked Tang Huiyao,
Jika awak tidak memprovokasi Tang Huiyao,
none of this would've happened!
semua ini tidak akan berlaku!
You woman!
Awak perempuan!
Bite the hand that feeds you.
Gigit tangan yang memberi makan kepada anda.
Can't be bothered with you.
Tak boleh nak pedulikan kau.
You...
Awak...
Tianyu.
Tianyu.
Let's go.
Jom pergi.
Hurry up, hurry!
Cepat, cepat!
Protect Miss Qian for me!
Lindungi Cik Qian untuk saya!
All of you, protect Miss Qian!
Korang semua, lindungi Cik Qian!
Stop pretending.
Berhenti berpura-pura.
The milk comes after the baby's gone.
Susu datang selepas bayi tiada.
Useless.
Tidak berguna.
It's all because you angered Young Master Tang.
Semuanya kerana kamu telah membuat Tuan Muda Tang marah.
If you hadn't been impulsive,
Jika anda tidak bertindak impulsif,
there wouldn't have been a fight today.
tidak akan ada pergaduhan hari ini.
Coward.
Penakut.
Tianyu, we're heading out.
Tianyu, kami akan keluar.
Ya...
Ya...
Miss Qian.
Cik Qian.
Are you alright?
Awak baik-baik sahaja?
Should we take you to the hospital?
Patutkah kami bawa awak ke hospital?
No need.
Tidak perlu.
We've offended the Tang family this time.
Kita telah menyinggung perasaan keluarga Tang kali ini.
I need to go home and tell Dad,
Aku perlu pulang dan beritahu Ayah,
so he can be prepared.
supaya dia boleh bersedia.
Mom
Ibu
Shengzi hasn't been feeling well these past couple of days.
Shengzi tidak sihat sejak beberapa hari lalu.
I need to go take care of him.
Saya perlu pergi menjaganya.
He's just a small-time hoodlum.
Dia cuma samseng kecil-kecilan.
Always getting into fights and brawls.
Selalu terlibat dalam pergaduhan dan pergaduhan.
How could you possibly take care of him?
Macam mana awak boleh jaga dia?
No,
Tidak,
Shengzi did that for me back then.
Shengzi yang buat macam tu untuk saya masa tu.
Don't you mention that good-for-nothing to me.
Janganlah kau sebutkan benda tak guna tu pada aku.
Get inside, now.
Masuk ke dalam, sekarang.
Old Buddha has something important to announce.
Buddha Tua ada sesuatu yang penting untuk diumumkan.
Let's go.
Jom pergi.
Old Buddha,
Buddha Tua,
what's happened exactly?
apa yang telah berlaku sebenarnya?
Why have you called everyone here?
Kenapa awak panggil semua orang datang sini?
Everyone, please take a seat.
Semua orang, sila duduk.
Sit, sit.
Duduk, duduk.
Quick, have a seat.
Cepat, duduk.
Everyone knows
Semua orang tahu
Bian Shui is at the border of three Southeast Asian countries.
Bian Shui terletak di sempadan tiga negara Asia Tenggara.
Chinese people don't have much influence here.
Orang Cina tidak mempunyai banyak pengaruh di sini.
We neighbors
Kami jiran
rely on doing a bit of small handicraft work
bergantung pada melakukan sedikit kerja kraftangan kecil
just to barely scrape by.
hanya untuk dikikis begitu sahaja.
Old Buddha is right about that.
Buddha Tua betul tentang itu.
Auntie Wang gets up at five every day to do embroidery.
Mak Cik Wang bangun pukul lima setiap hari untuk menyulam.
Old Pang,
Pang Tua,
at his age,
pada usianya,
pedals a broken tricycle every day
mengayuh basikal roda tiga yang rosak setiap hari
to deliver coal briquettes to rich families.
untuk menghantar briket arang batu kepada keluarga kaya.
The young people have no choice
Golongan muda tiada pilihan
but to go out and find work.
tetapi untuk keluar dan mencari kerja.
We have no other way either.
Kita juga tiada cara lain.
What you're talking about is all in the past.
Apa yang kau cakapkan itu semua sudah berlalu.
Manager Bai says
Pengurus Bai berkata
he can take all the businesses on our Old Street
dia boleh mengambil semua perniagaan di Old Street kita
and join the Qian Group's
dan sertai Kumpulan Qian
Chinese Association.
Persatuan Cina.
What's the Chinese Association?
Apakah Persatuan Cina itu?
Yuchen,
Yuchen,
you explain it to everyone.
awak terangkan kepada semua orang.
Manager Bai,
Pengurus Bai,
you tell us.
awak beritahu kami.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
The Chinese Association
Persatuan Cina
is actually a Chinese chamber of commerce
sebenarnya merupakan dewan perniagaan Cina
established by our Qian Group.
ditubuhkan oleh Kumpulan Qian kami.
It can help our neighbors
Ia boleh membantu jiran-jiran kita
sell all their products.
menjual semua produk mereka.
That's good.
Bagus tu.
This is a good thing!
Ini satu perkara yang baik!
A good thing.
Satu perkara yang baik.
Exactly, exactly.
Tepat sekali, tepat sekali.
But,
Tetapi,
we have to give up a little profit.
kita perlu melepaskan sedikit keuntungan.
Give up a little profit?
Mengorbankan sedikit keuntungan?
How much profit?
Berapa banyak keuntungan?
It's like this.
Macam ni lah.
According to the usual practice,
Mengikut amalan biasa,
you need to pay twenty percent of your profits.
anda perlu membayar dua puluh peratus daripada keuntungan anda.
However,
Walau bagaimanapun,
we have Manager Bai speaking up for us.
Pengurus Bai akan bersuara bagi pihak kita.
Now,
Sekarang,
every month,
setiap bulan,
you only need to pay ten percent.
anda hanya perlu membayar sepuluh peratus.
Ten percent?
Sepuluh peratus?
Ten percent.
Sepuluh peratus.
Ten percent is fine too.
Sepuluh peratus pun tak apa.
As long as we can sell all our goods,
Selagi kita boleh menjual semua barang kita,
it's okay if we work a little harder.
tak mengapa jika kita berusaha lebih gigih lagi.
That's right.
Betul tu.
I agree.
Saya setuju.
Then what are we waiting for?
Lalu apa yang kita tunggu?
Let's join the association quickly.
Jom sertai persatuan ini dengan cepat.
Manager Bai is really doing us a huge favor.
Pengurus Bai benar-benar telah banyak berjasa kepada kami.
Everyone, everyone, everyone.
Semua orang, semua orang, semua orang.
I can help everyone
Saya boleh membantu semua orang
apply for membership.
memohon keahlian.
It's just that,
Cuma begitu,
our President Qian
Presiden kami Qian
pays great attention
memberi perhatian yang besar
to the Chinese Association's public reputation.
kepada reputasi awam Persatuan Cina.
Things like child trafficking,
Perkara seperti pemerdagangan kanak-kanak,
if they happen again,
jika ia berlaku lagi,
then no one's pleading will help.
maka tiada rayuan sesiapa pun yang akan membantu.
Our Old Street,
Jalan Lama Kami,
it's Zhao Fengsheng who's causing trouble.
Zhao Fengsheng yang menimbulkan masalah.
At worst, we just kick him out. Darn it.
Paling teruk, kita halau dia keluar. Alamak.
Right?
Betul tak?
Yes, that's right.
Ya, betul tu.
Kick him out!
Halau dia keluar!
And Zhou Xiaoman too.
Dan Zhou Xiaoman juga.
Neighbors,
Jiran-jiran,
who doesn't know she's a prostitute?
siapa yang tak tahu dia pelacur?
Zhao Fengsheng actually brought that kind of woman
Zhao Fengsheng sebenarnya membawa wanita seperti itu
back to the Old Street.
kembali ke Jalan Lama.
It's a total slap in the face for the Old Street.
Ia satu tamparan hebat buat Old Street.
Right!
Betul!
Kick that woman out!
Usir perempuan tu!
And that Da Gang too.
Dan Da Gang itu juga.
He's always hanging around with that Zhao Fengsheng
Dia selalu bergaul dengan Zhao Fengsheng itu
and Zhou Xiaoman.
dan Zhou Xiaoman.
He's no good either.
Dia juga tidak bagus.
That's right.
Betul tu.
I'm also one of the Four Pests of the Old Street.
Saya juga salah seorang daripada Empat Perosak Jalan Lama.
You kick me out too!
Kau halau aku keluar juga!
Yaqing!
Yaqing!
Er Ni!
Awak sembilan ke?
You were just led astray by Zhao Fengsheng.
Awak baru sahaja disesatkan oleh Zhao Fengsheng.
If you don't associate with him,
Jika kamu tidak bergaul dengannya,
the neighbors won't blame you.
jiran-jiran takkan salahkan awak.
Mom!
Ibu!
Yaqing.
Yaqing.
Your mother makes a good point.
Ibu awak ada pendapat yang bernas.
I know you're a
Saya tahu awak seorang
kind-hearted girl.
gadis yang baik hati.
But look at me.
Tapi tengok saya.
I work so hard
Saya bekerja keras
actually just to gain your approval.
sebenarnya hanya untuk mendapatkan kelulusan anda.
Manager Bai,
Pengurus Bai,
you want to become our Old Street's son-in-law, huh?
Awak nak jadi menantu Old Street kita, kan?
Er Ni,
Awak sembilan ke?
you see?
awak nampak?
Such incredible good fortune
Nasib baik yang luar biasa
has fallen upon you.
telah menimpamu.
Why don't you have a nice chat
Kenapa awak tak berbual mesra?
with our Manager Bai?
dengan Pengurus kita Bai?
Tomorrow,
Esok,
tomorrow you two should go see a movie,
esok kamu berdua patut pergi tengok wayang,
have dinner,
makan malam,
and have a proper blind date.
dan mempunyai temu janji buta yang betul.
Whoever wants to suck up to Bai Yuchen,
Sesiapa yang mahu menyaingi Bai Yuchen,
go do it yourself.
pergi buat sendiri.
Don't drag me into it.
Jangan heret saya ke dalamnya.
Yaqing! Yaqing!
Yaqing! Yaqing!
You wretched girl!
Kau perempuan celaka!
Auntie,
Makcik,
Yuchen is the good son-in-law I've picked out.
Yuchen ialah menantu yang baik yang telah saya pilih.
Don't you get any funny ideas about him.
Janganlah kau dapat idea-idea lucu tentang dia.
If you want Yuchen to become
Jika anda mahu Yuchen menjadi
our Old Street's son-in-law,
menantu lelaki Old Street kami,
first we have to kick out those scoundrels.
pertama kita perlu halau orang-orang jahat itu.
Yes!
Ya!
Drive out that pauper Zhao Fengsheng!
Usir Zhao Fengsheng yang miskin itu!
Yaqing will never escape my grasp again.
Yaqing tidak akan terlepas daripada genggamanku lagi.
Er Ni
Adakah Sembilan
Let's go.
Jom pergi.
Elope.
Kawin lari.
We'll take Da Gang too.
Kami akan bawa Da Gang juga.
And Zhou Xiaoman as well.
Dan Zhou Xiaoman juga.
We'll leave this place.
Kita akan tinggalkan tempat ini.
The four of us will elope.
Kami berempat akan melarikan diri.
Getting passionate at a time like this?
Semakin bersemangat pada waktu seperti ini?
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
You're not drunk, are you?
Awak tak mabuk, kan?
My mom insists on marrying me off to Bai Yuchen.
Ibu saya berkeras untuk mengahwinkan saya dengan Bai Yuchen.
And the neighbors want to kick you and Zhou Xiaoman...
Dan jiran-jiran mahu menendang awak dan Zhou Xiaoman...
...out of the Old Street.
...keluar dari Jalan Lama.
We might as well just leave.
Lebih baik kita pergi sahaja.
Let's go.
Jom pergi.
Dear neighbors...
Jiran-jiran yang dikasihi...
Who's been feeding you lies again?
Siapa yang menyebarkan berita bohong lagi?
I'm going to talk to them.
Saya akan bercakap dengan mereka.
Er Ni!
Awak sembilan ke?
Come out here!
Keluar sini!
My mom's here.
Ibu saya di sini.
I need to go hide.
Aku perlu pergi menyorok.
Come out!
Keluar!
Talk nicely in a moment.
Bercakap elok-elok sekejap lagi.
Don't you dare lose your temper.
Jangan berani-berani kau hilang sabar.
Go hide then.
Pergi sembunyi kalau begitu.
Er Ni!
Awak sembilan ke?
Come out here!
Keluar sini!
Er Ni, you get out here!
Er Ni, kau keluar sini!
I'll beat you to death!
Aku akan pukul kau sampai mati!
Er Ni!
Awak sembilan ke?
Open the door!
Buka pintu!
Xiaoman.
Xiaoman.
Tell me...
Beritahu saya...
...how can we make...
...bagaimana kita boleh membuat...
...the neighbors believe Shengzi?
...jiran-jiran itu percayakan Shengzi?
How about we drag Chen Xiaobei out and beat him up?
Apa kata kita heret Chen Xiaobei keluar dan pukul dia?
Make him admit he's a kidnapper.
Suruh dia mengaku dia penculik.
Brother Gangzi.
Abang Gangzi.
Chen Xiaobei has too good a reputation on the Old Street.
Chen Xiaobei mempunyai reputasi yang terlalu baik di Old Street.
Unless we catch him red-handed...
Melainkan kita tangkap dia dengan tangan kosong...
...no one will probably believe it.
...mungkin tiada siapa yang akan mempercayainya.
Right.
Betul.
Let's go find them.
Jom cari mereka.
Here they are.
Di sinilah mereka berada.
Just as I thought, hanging out with this bitch.
Seperti yang saya sangkakan, melepak dengan perempuan jalang ni.
What did I tell you?
Apa yang saya beritahu awak?
Look! Look! Look!
Lihat! Lihat! Lihat!
What's the occasion today?
Apa majlisnya hari ini?
So many people here for a bath?
Ramai sangat orang di sini untuk mandi?
We're not here for a bath today.
Kami di sini bukan untuk mandi hari ini.
Right.
Betul.
Not here for a bath.
Bukan di sini untuk mandi.
If not for a bath, why come to my bathhouse?
Kalau bukan untuk mandi, kenapa datang ke rumah mandi saya?
The neighbors just want to ask you...
Jiran-jiran cuma nak tanya awak...
...if you even want to stay in the Old Street.
...jika anda mahu menginap di Old Street.
What do you mean?
Apa maksud awak?
I, Da Gang, have lived in the Old Street for decades.
Saya, Da Gang, telah tinggal di Jalan Lama selama beberapa dekad.
Are you trying to kick me out?
Awak cuba halau saya keluar ke?
Manager Bai wants to lead all the neighbors...
Pengurus Bai mahu memimpin semua jiran...
...to join the Qian Group's Chinese Association.
...untuk menyertai Persatuan Cina Kumpulan Qian.
If you can sever ties with Zhao Fengsheng...
Jika kamu dapat memutuskan hubungan dengan Zhao Fengsheng...
...and people like Zhou Xiaoman...
...dan orang seperti Zhou Xiaoman...
...the neighbors will let you stay.
...jiran-jiran akan membenarkan awak tinggal.
Yes.
Ya.
Exactly.
Tepat sekali.
That's right.
Betul tu.
Correct.
Betul.
A woman like you staying in the Old Street...
Seorang wanita seperti awak tinggal di Old Street...
...is an embarrassment to our Coal Mine Old Street.
...memalukan Jalan Lama Lombong Arang Batu kita.
Yes, for joining the Chinese Association...
Ya, kerana menyertai Persatuan Cina...
...she's an obstacle.
...dia penghalang.
Right, right, exactly.
Betul, betul, tepat sekali.
Drag her out!
Tarik dia keluar!
Get out!
Keluar!
Brother Gangzi!
Abang Gangzi!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
What are you doing?!
Apa yang kau buat?!
Brother Gangzi!
Abang Gangzi!
Da Fo!
Aduh!
What are you trying to do?
Apa yang awak cuba lakukan?
Da Gang.
Kemudian Geng.
The neighbors see you have a good heart...
Jiran-jiran nampak awak ada hati yang baik...
...and want to give you a chance.
...dan ingin memberi anda peluang.
Don't be ungrateful.
Janganlah kamu tidak bersyukur.
Zhou Xiaoman has already left.
Zhou Xiaoman sudah pergi.
As long as you go back to your Jin Family Ancestral Hall...
Selagi awak kembali ke Dewan Leluhur Keluarga Jin awak...
...and sever ties with Zhao Fengsheng...
...dan memutuskan hubungan dengan Zhao Fengsheng...
...I promise the neighbors...
...Saya janji dengan jiran-jiran...
...won't say a single word against you.
...takkan berkata sepatah pun menentang awak.
I, Jin Jungang...
Saya, Jin Jungang...
...and Shengzi are sworn brothers.
...dan Shengzi ialah adik-beradik yang bersumpah.
Blood brothers.
Saudara-saudara sedara.
Wherever Shengzi is...
Di mana sahaja Shengzi berada...
...that's my home.
...itulah rumah saya.
So what?
Jadi apa?
Want to start a fight?
Nak mulakan pergaduhan?
Bring it on!
Ayuh!
Come on!
Jom pergi!
Let's go!
Awak fikir saya takut?
Start what fight?
Mulakan pergaduhan apa?
Isn't the Old Street chaotic enough?
Bukankah Old Street sudah cukup huru-hara?
If you remain stubborn...
Jika anda tetap degil...
...from now on, your bathhouse...
...mulai sekarang, rumah mandianmu...
...won't have a single customer.
...takkan ada seorang pun pelanggan.
Let's see how you...
Jom kita lihat bagaimana anda...
...survive in the Old Street then.
...bertahanlah di Old Street kalau begitu.
Right.
Betul.
Yeah.
Ya.
This dump of a bathhouse...
Tempat pembuangan sampah di rumah mandi ini...
...no one will come.
...tiada sesiapa yang akan datang.
Think it over.
Fikirkanlah.
Think carefully.
Fikirkan dengan teliti.
Dad, let's go.
Ayah, jom pergi.
We're not coming back.
Kami takkan kembali.
Let's go.
Jom pergi.
Go, go, go.
Pergi, pergi, pergi.
Never coming back.
Tidak akan kembali.
We'll never come again.
Kami tidak akan datang lagi.
See how you survive.
Lihat bagaimana anda bertahan.
Exactly.
Tepat sekali.
Wait for it to go bankrupt.
Tunggulah sampai bankrap.
I won't come either.
Saya juga tidak akan datang.
It's just the Chinese Association.
Ia hanyalah Persatuan Cina.
Why bully my brother?
Kenapa buli abang aku?
Shengzi.
Shengzi.
They drove Xiaoman away.
Mereka menghalau Xiaoman pergi.
And they want me to cut ties with you.
Dan mereka mahu saya memutuskan hubungan dengan awak.
I heard everything.
Saya dengar semuanya.
I'll handle it.
Saya akan uruskan.
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
Old Buddha.
Buddha Lama.
You want to drive me out of the Old Street.
Awak nak halau saya keluar dari Old Street.
There are only two reasons.
Hanya ada dua sebab.
First...
Pertama...
...you think I kidnapped Xiaoxiao.
...kau ingat aku yang culik Xiaoxiao.
Second...
Kedua...
...Bai Yuchen says it's because of me...
...Bai Yuchen kata ia kerana saya...
...you can't join the Chinese Association.
...awak tak boleh sertai Persatuan Cina.
Right?
Betul tak?
These two things are the most important...
Dua perkara ini yang paling penting...
...issues for our Old Street.
...isu untuk Jalan Lama kita.
How can you still act so indifferent?
Macam mana kau masih boleh bertindak acuh tak acuh macam tu?
That's because I'm completely innocent.
Itu kerana saya langsung tidak bersalah.
I have a clear conscience.
Saya mempunyai hati nurani yang bersih.
Xiaoxiao was you...
Xiaoxiao itu awak...
...Auntie Feng.
... Makcik Feng.
Even a convicted criminal...
Walaupun penjenayah yang disabitkan kesalahan...
...can hire a lawyer to appeal.
...boleh mengupah peguam untuk merayu.
You can't just call me a kidnapper based on guesses.
Awak tak boleh panggil saya penculik berdasarkan tekaan sahaja.
That's not right, is it?
Itu tak betul, kan?
That's true.
Itu benar.
You can't just listen to Bai Yuchen's nonsense.
Awak tak boleh dengar sahaja karut Bai Yuchen.
Old Buddha.
Buddha Lama.
I know you're tight on money...
Saya tahu awak kesuntukan wang...
...because of saving Xiaoxiao.
...kerana menyelamatkan Xiaoxiao.
Saving Xiaoxiao is one thing...
Menyelamatkan Xiaoxiao adalah satu perkara...
...but we also need to earn a living.
...tetapi kita juga perlu mencari nafkah.
Otherwise, if another child gets poisoned...
Jika tidak, jika kanak-kanak lain diracun...
...how will we pay the hospital?
...bagaimana kita akan membayar hospital?
Yes.
Ya.
I know you don't trust me yet.
Aku tahu kau masih belum percayakan aku.
That's fine.
Tidak mengapa.
The truth will come out when Xiaoxiao wakes up.
Kebenaran akan terbongkar apabila Xiaoxiao sedar.
Don't just sweet-talk us.
Jangan hanya bergurau senda dengan kami.
You probably wish my child...
Awak mungkin mendoakan anak saya...
Da Fo.
Dan Fo.
Whether it's saving Xiaoxiao...
Sama ada ia menyelamatkan Xiaoxiao...
...or clearing up your misunderstanding of me...
...atau menjelaskan salah faham awak tentang saya...
...I, Zhao Fengsheng, am willing to do it.
...Saya, Zhao Fengsheng, sanggup melakukannya.
As for the Chinese Association matter...
Mengenai hal Persatuan Cina...
...I'll handle it.
...Saya akan uruskan.
Brother.
Abang.
That's the spirit.
Itulah semangatnya.
Damn right.
Betul ke tak.
You'll handle it?
Awak akan uruskan?
What do you mean?
Apa maksud awak?
It means...
Ia bermaksud...
...without going through Bai Yuchen...
...tanpa melalui Bai Yuchen...
...I can get everyone to join immediately...
...Saya boleh dapatkan semua orang untuk sertai dengan segera...
...the Chinese Association.
...Persatuan Cina.
You?
Awak?
Do you even know Manager Bai...
Awak kenal ke Pengurus Bai...
And what's more...
Dan apa lagi...
...no one has to hand over any profits.
...tiada siapa yang perlu menyerahkan sebarang keuntungan.
This... can't be.
Ini... tak boleh jadi.
Impossible.
Mustahil.
Not even ten percent profit?
Untung sepuluh peratus pun tak sampai?
You're just...
Awak cuma...
...you're just bragging to us.
...awak cuma bercakap besar dengan kami.
Bragging.
Bermegah.
If I can't handle such a small matter...
Kalau saya tak boleh uruskan perkara kecil macam ni...
...then my years abroad...
...kemudian tahun-tahun saya di luar negara...
...would have been a complete waste.
...pastinya satu pembaziran sepenuhnya.
Is what he said true or not?
Adakah apa yang dia katakan itu benar atau tidak?
Is he even reliable, looking like that?
Dia boleh dipercayai ke kalau nampak macam tu?
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa ini?
One or two more days won't make a difference.
Satu atau dua hari lagi tidak akan memberi perbezaan.
Right.
Betul.
How about...
Bagaimana pula...
we let him try?
kita biarkan dia cuba?
With his sloppy, carefree attitude,
Dengan sikapnya yang cuai dan sambil lewa,
is he reliable?
adakah dia boleh dipercayai?
But we can't just keep waiting forever.
Tapi kita tak boleh terus menunggu selamanya.
Neighbors,
Jiran-jiran,
just give me three days.
berikan saya tiga hari sahaja.
If I, Zhao Fengsheng, can't do it,
Jika aku, Zhao Fengsheng, tidak dapat melakukannya,
I'll pack up and get out of the Old Street immediately.
Saya akan berkemas dan keluar dari Old Street dengan segera.
Three days.
Tiga hari.
Give him three days to try.
Berikan dia tiga hari untuk mencuba.
Fine.
Baiklah.
I'll give you three days.
Saya akan berikan awak masa tiga hari.
Good.
Bagus.
If you fail,
Jika anda gagal,
don't blame the neighbors for being unkind.
jangan salahkan jiran tetangga kerana bersikap tidak baik.
Deal.
Perjanjian.
Let's go, go, go.
Jom, pergi, pergi.
Take care on your way, neighbors.
Hati-hati di jalan, jiran-jiran.
Watch your step.
Perhatikan langkah anda.
Not bad, Shengzi.
Tidak teruk, Shengzi.
Your bragging skills have improved.
Kemahiran bercakap besar awak telah bertambah baik.
Who's bragging?
Siapa yang bermegah?
Three days is enough for us
Tiga hari sudah cukup untuk kami
to pack up and run away.
untuk berkemas dan melarikan diri.
What was that place you went abroad to called again?
Apakah nama tempat yang awak pergi ke luar negara itu lagi?
Your big brother here
Abang besar awak di sini
has saved up a bit of a marriage fund.
telah menyimpan sedikit dana perkahwinan.
We'll bring Xiaoman along,
Kami akan membawa Xiaoman bersama,
for the journey.
untuk perjalanan itu.
Why are you on the same page as Er Ni?
Kenapa awak sependapat dengan Er Ni?
It's just a matter of one phone call.
Ia hanya soal satu panggilan telefon.
Why would we need to run away?
Mengapa kita perlu melarikan diri?
Wait here.
Tunggu di sini.
Are you talking about...
Adakah anda bercakap tentang...
the Chinese Association?
Persatuan Cina?
Hurry up.
Cepatlah.
Get me some change.
Ambilkan saya sedikit baki.
Your brother needs to make a call.
Abang awak perlu membuat panggilan.
You don't even have a dime and you're still bragging.
Awak tak ada satu sen pun dan awak masih bermegah.
You only have one yuan yourself.
Awak sendiri hanya ada satu yuan.
Just wait and see.
Tunggu dan lihat sahaja.
Where's my lighter?
Mana pemetik api saya?
President Li.
Presiden Li.
The head of the Jin family invites you to dinner tonight.
Ketua keluarga Jin menjemput anda untuk makan malam ini.
To discuss the matter of the seven-hundred-acre rubber plantation.
Untuk membincangkan perkara ladang getah seluas tujuh ratus ekar.
For matters of ten or twenty million in the future,
Untuk perkara sepuluh atau dua puluh juta pada masa hadapan,
you can decide for yourself.
anda boleh tentukan sendiri.
Understood.
Difahamkan.
Whoever you are,
Sesiapa pun anda,
I'm only giving you ten seconds.
Saya hanya memberi awak sepuluh saat.
Er Leng?
Adakah ia Panjang?
Is that you or not?
Adakah itu awak atau bukan?
Boss!
Bos!
It's me.
Sayalah.
It's Er Leng!
Panjangnya!
You finally called me!
Akhirnya awak telefon saya!